
捡尸大队大队长
:七夕前夜下这么大雨！我分析了一下:以前七夕大部分都是毛毛细雨！因为牛郎织女见面都是先抱一会哭一会省下来时间干别的（比如:一年没见了，织女给牛郎做的新衣服不知道牛郎胖了瘦了好改一改，还有牛郎穿的一年衣服洗洗补补！牛郎那！把织女用坏的织布机拿出来整整修修！还拿出新的织布机送给她，拿出用牛角做的梳子拿出来给织女梳梳头期待下一次见面）！今年就不一样了！知道因为疫情又加重了不能见面，他俩不在家哭😭 还能干什么！

忧郁的创可贴
:表妹失恋了，谈了三年的男朋友劈腿，把她甩了，她每天在家哭哭啼啼的。我想着这样不行，于是对她说：别成天呆着家里愁眉苦脸的，对身体不好，我手上有两张电影票，咱俩去看电影，听他们说，这部喜剧电影很搞笑的，能把人笑死。表妹眼睛一亮：姐，两张票都给我吧，我送给前男友和他的现女友 。。。

吃了两碗又盛
:朋友请客，从中午吃到了晚上，回到家那娘俩刚吃完晚饭，正刷碗呢。我儿子一边倒剩饭剩菜一边说:妈，咱家应该养个猪或者狗，剩饭倒了怪可惜的。我媳妇却不以为然地说:用不着，只要你爸在家就剩不了饭，什么猪狗能赶得上你爸？我？

忧郁的创可贴
:生理期，躺在卧室不想动。我爸泡了一杯热茶送过来，我摇摇头道：我不喝。一会儿，我妈泡了一杯红糖水送过来，我撒娇道：妈，还是你懂我。我爸拍了拍脑袋，恍然大悟状：我明白了，原来你喜欢娘泡的东西。。。

猪头小小败
:男人果然是差不多的。我问我老公有钱了会不会花心。他说等我有了一个亿，我就找两个二奶。我说好吧，那我放心了。

老巫婆～～
:陪闺蜜逛街，在一服装店选好衣服后，闺蜜拉着我到付款处说：“我是男的”！我懵了3秒问闺蜜：“你啥时候变性了？”闺蜜指了指旁边，我顺眼看去："“男士打五折，女士打八折”！没节操…………

捉女妖的天师
:小腿上排气管子给烫到了起了很大的水泡，直接就骑着破驴子跑到烫伤专业门诊部医生：啥时候伤到的？我：刚刚烧伤，到家门口我都没进就跑这来了又仔细看了一下，水泡早就破了医生：你这块肉可八成熟了啊！等会儿，我去拿酒去！：你这是要撸串？医生：别怕，消炎用的

空城旧梦她与伞
:读小学一年级的女儿，期末考试，语文数学 都是一百分。媳妇接过成绩单，眉开眼笑道：还是我闺女聪明，这点不像你老爸，听说他读一年级的时候，两门功课都考了一个零蛋。女儿挠了挠头，说道：妈妈，你想说什么？难道是想说，我不是我爸爸的孩子？

夏有凉风秋望月
:身体不适挂点滴，中途收到公司紧急通知需要赶回去处理事务…于是喊医生给我滴水的速度调快一点，然而一着急喊成了:小哥哥，给我滴水的油门加大一点，踩到底……我话刚说完，旁边老大爷接腔:闺女 你这是要起飞啊……

自己的蛋自己疼
:老婆经常埋怨我，什么事都不放在心上。，有时候面对别人的指责，也不怎么生气。我辩解道，。这叫大智若愚，老婆冷笑一声。哼哼，从来只看到若愚，你倒让我见识见识你的大智呀。

挖鼻孔的老虎
:我出差了，老婆自己回了娘家玩。丈母娘说手机有点问题，老婆顾着打麻将，把她的手机递给丈母娘，让丈母娘给我发视频邀请来问。就这样，丈母娘看到了在酒店洗手间光着坐在马桶上的我。

骑着二哈啃黄瓜
:闺蜜去澳门散心，兴奋的和电话我:我看到几个老表了，挺精致的，给你带一个回来可好。我倒不在意她有没有给我带手信，她有这份心就可以了，加上她本心情不好才去散心，我尽量配合她:好呀好呀，我正缺呢，好期待呀。三天后，闺蜜和一个帅气小伙回来了，给我介绍说:这是我贵州的老表小余，你们认识下。。。

寒山宽洪
:刚在下山的急弯处，一辆农用车满载着鸡蛋翻到了路壕里，蛋清蛋黄从车厢里拉着丝往下流……愁眉苦脸的司机蹲在路边等待救援。我凑过去关心的问他：“师傅贵姓？”他头也不抬说：“免贵姓梅，倒霉的霉！”看他心情不好，手机都掏出来了，没好意思拍视频！

鱼小小好漂亮
:今天我看到一个美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，甭提多迷人了。。。。激动之下，我急忙打开手机，要加她为好友………只是对着镜子操作好几遍了，一直扫不上她的二维码，真是气死我了！

寒山宽洪
:卖“大烩菜“的徐老三借着去年猪肉涨价的由头，把大、中、小份的烩菜价格一下提起好大一截儿……今年猪肉价掉下来了，但他的烩菜价却坚挺不降，今天我代表常来的几位回头客，请教徐老三不降价的原由。他是这样答复的：做生意的人都有讲究，掉价是犯忌讳的，如果物价部门不干涉，一般要等到农历闰5月的时候才能考虑降价的事情。

《龙妹妹》
:小时候的民风就是淳朴，那天隔壁胖婶给她自己孩子香油烤橘子，被正巧经过的我通通吃了。这一幕又正巧被我大姑看见，以为我生病了，第二天买了好多零食来看我，把我乐的……龙妹妹醒醒，你做啥美梦呢？看看你嘴角的哈喇子。我看看四周，我的零食呢？这该打的龙哥哥又把我的美梦给搅黄了。

胡子灬哥
:在村子里吃酒席，本村的人都要负责传菜、收碗洗碗，小孩子们都是只管吃就行了。我去传菜的时候，让儿子给我占一个位置，专门把我喜欢吃的菜放我儿子那边，我不爱吃的菜放对面，这样既能吃到自己喜欢的菜，还显得有涵养。等我传完菜回来一看，我儿子不在位置上了，他占的位置上坐着他天天念叨着的幼儿园女同学和她爸爸……

冬日阳光温馨
:太阳下，我骑着车，火辣辣的热，看地面温度得有60度吧。还好前面路边有树，两排，郁郁葱葱，想想就凉快。车到近前，心情大美。刹车，掉头，吓死宝宝了，地面树叶上两个洋辣子。

上凹下凸
:老板开会的时候，又给大家灌鸡汤：我上有老下有小，这也是我每天工作十二个小时的动力！我问旁边的老员工：不是说老板的父母都不在了吗？为什么他还说上有老下有小？老员工冷哼一声：他是说上有老婆，下有小叁……

芭蕉窗下听雨声
:小时候家里养的鸡，鸭，鹅。都是我照顾。为了节省钱就学会了在家让它们自己繁衍。可是鸭子不会孵蛋，就偷了鸭蛋放在老母鸡的身下……28天左右，小鸭子一个个破壳而出。母鸡愣了一会，（可能感觉是自己身下出的，无话可说）就带着小鸭子在院子里玩。我天天跟在身后，怕它六亲不认。半个月后母鸡把鸭子带出了院子，走到了水塘边。谁知小鸭子一个个的噗通噗通跳进了水塘，母鸡急的一直啄我，咕咕的叫。看我不管，它自己跳进了水塘。（奈何它因为孵蛋身上没有多少羽毛也无体力）我一把拽住将沉的它。放在
…


查看全文

自己的蛋自己疼
:有一年冬天下了好几天的冻雨，我和弟弟还有妈妈在吃早饭。淘气的弟弟边吃边往外走，没走几步就滑倒了。我过去准备拉他起来，刚走两步，就是一个人仰碗翻。老妈是个急脾气，边骂我们边往外走，然后华丽丽的从我身边飞了过去

怂包妇女主任
:和死党们探讨找啥对象最靠谱。小猴子被甩过，率先发言:漂亮的女人的话不能信！大家点头表示赞同。这时候角落里悠悠飘出了一句:那丑的更不能信，自己都骗，老觉得自己美极了。大家心里一惊，然后达成一个决定性决议:单身比较靠谱！

有个傻瓜爱过你你
:成年人，连发句牢骚都要思考半天……最后结果是，哎，不发了……

上凹下凸
:同事小王和女友相处三年，准备提亲，为了面子咬咬牙租了一辆豪车……女方父母对他相当满意，酒桌上未来岳父开口道:贤婿，本来我家姑娘说你条件不好，我们也寻思着你给个八万八的礼钱就好了……现在看你混的不错，给太少你也没面子，你看八十八万八这个数吉利吗？

啊哈儿老师
:一般我和我媳妇出去都是保持五米距离，一前一后走，47岁的我，碰到了一个大爷，大爷上下看了看我，说大兄弟，今年有56了吧？我忍着笑说，大爷，您好眼神，我都59了，大爷说我观察你一年了，这独处独进的，冬天被窝冷，家里没有热乎的人不行，是单身老狗吧？你看我有一个妹妹，今年61，人挺不错的。。离我五米的老婆，笑得够呛。。
